・JointモードとCartesianモードを切り替える。
・Jointモードは6軸のコントローラー、Cartesianは位置(x,y,z) と姿勢(roll,pitch,yaw)の6軸
・JointはFloat64MultiArrayで、CartesianはTwist型で送信する。
・Joint、Cartesianのどちらが有効かは、各々Bool型で、有効な場合にTrue。後述のDisableが働く場合はこちらはどちらもFalse.
・周波数は10Hz
・Jointは-90deg~90deg, Cartesianは位置は-10cm~10cm/姿勢は-30deg~30deg
・各々の軸にリセットボタンを作成する。
・制御エリアを作成し、ホームポジション、Enable/Disableボタンを作成する。
・Enable/DisableはBool型で送信する。また、Disable時はJoint, Cartesianの送信は止める。
・ホームポジションはCartesianで設定される。
・これらはコンフィグで設定し、メッセージ名、周波数、角度や距離の制限、ホームポジションを設定できるようにする
・GUIにはコンフィグの内容を表示する場所を作成すること。